Repository: Stellarium/stellarium-skycultures
Catalog: arabic_arabian_peninsula/po/*.po
Languages: ja, ko

source: - [#1]: Oral tradition - [#2]: Al-Ajaji, Khalid, *Šarḥ Qaṣidat al-Qāḍī fi al-anwāʾ wal-nuǧūm*, Explanation of al-Qāḍī poem of anwāʾ and stars, Riyadh, Saudi Arabia, 2013., خالد بن عبد الله العجاجي، شرح قصيدة القاضي في الأنواء والنجوم، الرياض، المملكة العربية السعودية، 1434 هـ. - [#3]: Al-Ajaji, Khalid, *Šarḥ Maʾthūrāt al-Ḫalāwī al-falakiyah*, Explanation of al-Ḫalāwī astronomy poems, Riyadh, Saudi Arabia, 2018., خالد بن عبد الله العجاجي، شرح مأثورات الخلاوي الفلكية، الرياض، المملكة العربية السعودية، 1439 هـ. - [#4]: Ibn Ḫamīs, ʿAbd Allah b. Muḥammad, *Rāshid al-Ḫalāwī*, Riyadh, Saudi Arabia, 2002., عبدالله بن محمد بن خميس ، راشد الخلاوي ، الرياض، المملكة العربية السعودية، 1423 هـ. - [#5]: Al-Blādī, ʿAtiq b. Ġayth, *Al-adab al-šaʿbī fi al-ḥiǧāz*, Folk literature in Ḥijaz, Dar Makkah, Makkah, Saudi Arabia, 1982, عاتق بن غيث البلادي (ت 1431 ه)، الأدب الشعبي في الحجاز، دار مكة، مكة المكرمة، ط 2، 1402 هـ. - [#6]: Al-Suwaydā, ʿAbd al-Raḥman, *Al-Amthāl al-šaʿbiyah al-sāʾirah fi manṭiqat Ḥāʾil*, The local common proverbs of the Ḥayel region, Riyadh, Saudi Arabia, 2007., عبد الرحمن بن زيد السويداء، الأمثال الشعبية السائرة في منطقة حائل، الرياض، المملكة العربية السعودية، 1428 هـ. - [#7]: Al-Ḥatim, ʿAbd Allah Khalid, *Diwān ʿAbd Allah bin Ḥmūd al-Sbayel*, The poetry collection of ʿAbd Allah b. Ḥumūd al-Sbayel, 1984, عبدالله الخالد الحاتم ، ديوان عبدالله بن حمود السبيِّل، 1404 هـ. - [#8]: Al-Suwaydā, ʿAbd al-Raḥman, *Šuʿarāʾ al-ǧabal al-šaʿbiyūn*, The Poets of the mountain, 5-volume poetry collection, Riyadh, Saudi Arabia, 2013., عبد الرحمن بن زيد السويداء، شعراء الجبل الشعبيون، الرياض، المملكة العربية السعودية، 1434 هـ. - [#9]: Al-ʿAnsī, Yaḥyā, *Al-Maʿalim al-ziraʿiyah fi al-Yaman*, Agricultural signs in Yemen, Yemen, 2010, يحيى العنسي، المعالم الزراعية في اليمن، اليمن، 1431 هـ. - [#10]: Ibn Bišir, ʿUṯmān ibn ʿAbd Allah (died 1873), *ʿInwān al-maǧd fi tarīḫ Naǧd*, The Title of Glory on the History of Najd (Arabic critical edition by Dr. Muḥammad ibn Nāṣir al-Šiṯrī), Riyadh, Saudi Arabia, 2012., ابن بشر، عثمان بن عبد الله بن بشر، عنوان المجد في تاريخ نجد، تحقيق الدكتور محمد بن ناصر الشثري، الرياض، المملكة العربية السعودية، 1433 هـ. - [#11]: Al-ʿUbūdī, Moḥammad b. Nāṣir, *Al-Amthāl al-ʿāmiyah fi Naǧd*, The folk proverbs in Najd, 4 volumes, Dar Al-Thulūthiyah, Riyadh, Saudi Arabia, 2010., محمد بن ناصر العبودي، الأمثال العامية في نجد، دار الثلوثية، الرياض، المملكة العربية السعودية، 1431 هـ. - [#12]: Al-ʿUbūdī, Moḥammad b. Nāṣir, *Muʿǧam al-Uṣūl al-faṣīḥah lil-alfāẓ al-dariǧah*, Lexicon of the classical root of the common dialect words, 13 volumes, King AbdulAzeez Library, Riyadh, Saudi Arabia, 2009., محمد بن ناصر العبودي، معجم الأصول الفصيحة للألفاظ الدارجة، مكتبة الملك عبد العزيز، الرياض، المملكة العربية السعودية، 1430 هـ. - [#13]: *Al-Azhār al-nadiyah min ashʿār al-badiyah*, A collection of Bedouin poetry titled The Moist Flowers of Bedouin Poetry, 18 volumes, Al Ma'arif library, Tayef, Saudi Arabia. الأزهار النادية من أشعار البادية، مكتبة المعارف، الطائف، المملكة العربية السعودية. - [#14]: *Min ādābinā al-shaʿbiyah fi al-ǧazīrah al-ʿarabiyah*, A collection of poetry by Mandeel al-Fuhaid, Our local literature of the Arabian Peninsula, 10 volumes, Riyadh, Saudi Arabia. منديل بن محمد الفهيد، من آدابنا الشعبية في الجزيرة العربية. - [#15]: Al-Suwaydā, ʿAbd al-Raḥman, *Durar min al-shiʿr al-shaʿbī*, The Best of Folk Poetry, 3-volume poetry collection, Riyadh, Saudi Arabia, 1999. عبد الرحمن بن زيد السويداء، درر من الشعر الشعبي، الرياض، المملكة العربية السعودية، 1420 هـ. - [#16]: Al-Hamdânîʼs *Geographie der Arabischen Halbinsel*, David Heinrich Müller, Leiden: E. J. Brill, 1884, p. 47. - [#17]: Le Bon, Gustave, *La civilisation des Arabes*, Paris, Librairie de Firmin-Didot, 1884, livre premier, p. 1.
ja: - [#1]: 口承伝統 - [#2]: Al-Ajaji, Khalid, *Šarḥ Qaṣidat al-Qāḍī fi al-anwāʾ wal-nuǧūm*, al-Qāḍī の anwāʾ と星々に関する詩の解説、リヤド、サウジアラビア、2013年。 خالد بن عبد الله العجاجي، شرح قصيدة القاضي في الأنواء والنجوم، الرياض، المملكة العربية السعودية، 1434 هـ. - [#3]: Al-Ajaji, Khalid, *Šarḥ Maʾthūrāt al-Ḫalāwī al-falakiyah*, al-Ḫalāwī の天文学詩の解説、リヤド、サウジアラビア、2018年。 خالد بن عبد الله العجاجي، شرح مأثورات الخلاوي الفلكية، الرياض، المملكة العربية السعودية، 1439 هـ. - [#4]: Ibn Ḫamīs, ʿAbd Allah b. Muḥammad, *Rāshid al-Ḫalāwī*, リヤド、サウジアラビア、2002年。 عبدالله بن محمد بن خميس ، راشد الخلاوي ، الرياض، المملكة العربية السعودية، 1423 هـ. - [#5]: Al-Blādī, ʿAtiq b. Ġayth, *Al-adab al-šaʿbī fi al-ḥiǧāz*, ヒジャーズにおける民俗文学、Dar Makkah、メッカ、サウジアラビア、1982年, عاتق بن غيث البلادي (ت 1431 ه)، الأدب الشعبي في الحجاز، دار مكة، مكة المكرمة، ط 2، 1402 هـ. - [#6]: Al-Suwaydā, ʿAbd al-Raḥman, *Al-Amthāl al-šaʿbiyah al-sāʾirah fi manṭiqat Ḥāʾil*, ハーイル地域の一般的なことわざ、リヤド、サウジアラビア、2007年。 عبد الرحمن بن زيد السويداء، الأمثال الشعبية السائرة في منطقة حائل، الرياض، المملكة العربية السعودية، 1428 هـ. - [#7]: Al-Ḥatim, ʿAbd Allah Khalid, *Diwān ʿAbd Allah bin Ḥmūd al-Sbayel*, ʿAbd Allah b. Ḥumūd al-Sbayel の詩集、1984年。 عبدالله الخالد الحاتم ، ديوان عبدالله بن حمود السبيِّل، 1404 هـ. - [#8]: Al-Suwaydā, ʿAbd al-Raḥman, *Šuʿarāʾ al-ǧabal al-šaʿbiyūn*, 山の詩人たち、全5巻の詩集、リヤド、サウジアラビア、2013年。 عبد الرحمن بن زيد السويداء، شعراء الجبل الشعبيون، الرياض، المملكة العربية السعودية، 1434 هـ. - [#9]: Al-ʿAnsī, Yaḥyā, *Al-Maʿalim al-ziraʿiyah fi al-Yaman*, イエメンにおける農業の指標、イエメン、2010年, يحيى العنسي، المعالم الزراعية في اليمن، اليمن، 1431 هـ. - [#10]: Ibn Bišir, ʿUṯmān ibn ʿAbd Allah (died 1873), *ʿInwān al-maǧd fi tarīḫ Naǧd*, ナジュドの歴史における栄光の表題（Dr. Muḥammad ibn Nāṣir al-Šiṯrī によるアラビア語批判校訂版）、リヤド、サウジアラビア、2012年。 ابن بشر، عثمان بن عبد الله بن بشر، عنوان المجد في تاريخ نجد، تحقيق الدكتور محمد بن ناصر الشثري، الرياض، المملكة العربية السعودية، 1433 هـ. - [#11]: Al-ʿUbūdī, Moḥammad b. Nāṣir, *Al-Amthāl al-ʿāmiyah fi Naǧd*, ナジュドの民間のことわざ、全4巻、Dar Al-Thulūthiyah、リヤド、サウジアラビア、2010年。 محمد بن ناصر العبودي، الأمثال العامية في نجد، دار الثلوثية، الرياض، المملكة العربية السعودية، 1431 هـ. - [#12]: Al-ʿUbūdī, Moḥammad b. Nāṣir, *Muʿǧam al-Uṣūl al-faṣīḥah lil-alfāẓ al-dariǧah*, 口語語彙の古典語根辞典、全13巻、King AbdulAzeez Library、リヤド、サウジアラビア、2009年。 محمد بن ناصر العبودي، معجم الأصول الفصيحة للألفاظ الدارجة، مكتبة الملك عبد العزيز، الرياض، المملكة العربية السعودية، 1430 هـ. - [#13]: *Al-Azhār al-nadiyah min ashʿār al-badiyah*, 『ベドウィン詩の瑞々しい花々』と題する詩集、全18巻、Al Ma'arif library、タイフ、サウジアラビア。 الأزهار النادية من أشعار البادية، مكتبة المعارف، الطائف، المملكة العربية السعودية. - [#14]: *Min ādābinā al-shaʿbiyah fi al-ǧazīrah al-ʿarabiyah*, Mandeel al-Fuhaid による詩集『アラビア半島における私たちの民俗文学』、全10巻、リヤド、サウジアラビア。 منديل بن محمد الفهيد، من آدابنا الشعبية في الجزيرة العربية. - [#15]: Al-Suwaydā, ʿAbd al-Raḥman, *Durar min al-shiʿr al-shaʿbī*, 民俗詩の精華、全3巻の詩集、リヤド、サウジアラビア、1999年。 عبد الرحمن بن زيد السويداء، درر من الشعر الشعبي، الرياض، المملكة العربية السعودية، 1420 هـ. - [#16]: Al-Hamdânîʼs *Geographie der Arabischen Halbinsel*, David Heinrich Müller, ライデン: E. J. Brill, 1884年, p. 47. - [#17]: Le Bon, Gustave, *La civilisation des Arabes*, パリ、Librairie de Firmin-Didot、1884年、第一書、p. 1.
ko: - [#1]: 구전 전통 - [#2]: Al-Ajaji, Khalid, *Šarḥ Qaṣidat al-Qāḍī fi al-anwāʾ wal-nuǧūm*, al-Qāḍī의 anwāʾ와 별에 관한 시 해설, 리야드, 사우디아라비아, 2013., خالد بن عبد الله العجاجي، شرح قصيدة القاضي في الأنواء والنجوم، الرياض، المملكة العربية السعودية، 1434 هـ. - [#3]: Al-Ajaji, Khalid, *Šarḥ Maʾthūrāt al-Ḫalāwī al-falakiyah*, al-Ḫalāwī의 천문학 시 해설, 리야드, 사우디아라비아, 2018., خالد بن عبد الله العجاجي، شرح مأثورات الخلاوي الفلكية، الرياض، المملكة العربية السعودية، 1439 هـ. - [#4]: Ibn Ḫamīs, ʿAbd Allah b. Muḥammad, *Rāshid al-Ḫalāwī*, 리야드, 사우디아라비아, 2002., عبدالله بن محمد بن خميس ، راشد الخلاوي ، الرياض، المملكة العربية السعودية، 1423 هـ. - [#5]: Al-Blādī, ʿAtiq b. Ġayth, *Al-adab al-šaʿbī fi al-ḥiǧāz*, 히자즈의 민속 문학, Dar Makkah, 메카, 사우디아라비아, 1982, عاتق بن غيث البلادي (ت 1431 ه)، الأدب الشعبي في الحجاز، دار مكة، مكة المكرمة، ط 2، 1402 هـ. - [#6]: Al-Suwaydā, ʿAbd al-Raḥman, *Al-Amthāl al-šaʿbiyah al-sāʾirah fi manṭiqat Ḥāʾil*, 하일 지역의 통용 속담, 리야드, 사우디아라비아, 2007., عبد الرحمن بن زيد السويداء، الأمثال الشعبية السائرة في منطقة حائل، الرياض، المملكة العربية السعودية، 1428 هـ. - [#7]: Al-Ḥatim, ʿAbd Allah Khalid, *Diwān ʿAbd Allah bin Ḥmūd al-Sbayel*, ʿAbd Allah b. Ḥumūd al-Sbayel의 시집, 1984, عبدالله الخالد الحاتم ، ديوان عبدالله بن حمود السبيِّل، 1404 هـ. - [#8]: Al-Suwaydā, ʿAbd al-Raḥman, *Šuʿarāʾ al-ǧabal al-šaʿbiyūn*, 산의 시인들, 5권으로 된 시집, 리야드, 사우디아라비아, 2013., عبد الرحمن بن زيد السويداء، شعراء الجبل الشعبيون، الرياض، المملكة العربية السعودية، 1434 هـ. - [#9]: Al-ʿAnsī, Yaḥyā, *Al-Maʿalim al-ziraʿiyah fi al-Yaman*, 예멘의 농업 표지, 예멘, 2010, يحيى العنسي، المعالم الزراعية في اليمن، اليمن، 1431 هـ. - [#10]: Ibn Bišir, ʿUṯmān ibn ʿAbd Allah (died 1873), *ʿInwān al-maǧd fi tarīḫ Naǧd*, Najd의 역사에 관한 ‘영광의 표제’ (Dr. Muḥammad ibn Nāṣir al-Šiṯrī의 아랍어 비평판), 리야드, 사우디아라비아, 2012., ابن بشر، عثمان بن عبد الله بن بشر، عنوان المجد في تاريخ نجد، تحقيق الدكتور محمد بن ناصر الشثري، الرياض، المملكة العربية السعودية، 1433 هـ. - [#11]: Al-ʿUbūdī, Moḥammad b. Nāṣir, *Al-Amthāl al-ʿāmiyah fi Naǧd*, Najd의 민속 속담, 4권, Dar Al-Thulūthiyah, 리야드, 사우디아라비아, 2010., محمد بن ناصر العبودي، الأمثال العامية في نجد، دار الثلوثية، الرياض، المملكة العربية السعودية، 1431 هـ. - [#12]: Al-ʿUbūdī, Moḥammad b. Nāṣir, *Muʿǧam al-Uṣūl al-faṣīḥah lil-alfāẓ al-dariǧah*, 통용 방언 어휘의 고전적 어근 사전, 13권, King AbdulAzeez Library, 리야드, 사우디아라비아, 2009., محمد بن ناصر العبودي، معجم الأصول الفصيحة للألفاظ الدارجة، مكتبة الملك عبد العزيز، الرياض، المملكة العربية السعودية، 1430 هـ. - [#13]: *Al-Azhār al-nadiyah min ashʿār al-badiyah*, ‘베두인 시의 촉촉한 꽃들’이라는 제목의 베두인 시 선집, 18권, Al Ma'arif library, 타이프, 사우디아라비아. الأزهار النادية من أشعار البادية، مكتبة المعارف، الطائف، المملكة العربية السعودية. - [#14]: *Min ādābinā al-shaʿbiyah fi al-ǧazīrah al-ʿarabiyah*, Mandeel al-Fuhaid의 시 선집, 아라비아 반도의 우리의 민속 문학, 10권, 리야드, 사우디아라비아. منديل بن محمد الفهيد، من آدابنا الشعبية في الجزيرة العربية. - [#15]: Al-Suwaydā, ʿAbd al-Raḥman, *Durar min al-shiʿr al-shaʿbī*, 민속 시의 정수, 3권으로 된 시집, 리야드, 사우디아라비아, 1999. عبد الرحمن بن زيد السويداء، درر من الشعر الشعبي، الرياض، المملكة العربية السعودية، 1420 هـ. - [#16]: Al-Hamdânîʼs *Geographie der Arabischen Halbinsel*, David Heinrich Müller, 라이덴: E. J. Brill, 1884, p. 47. - [#17]: Le Bon, Gustave, *La civilisation des Arabes*, 파리, Librairie de Firmin-Didot, 1884, 제1권, p. 1.

source: CC BY-ND 4.0 Special permission is granted to Stellarium Labs to include the licensed material.
ja: CC BY-ND 4.0 Stellarium Labs には、ライセンスされた資料を収録する特別な許可が与えられています。
ko: CC BY-ND 4.0 Stellarium Labs에 라이선스된 저작물을 포함할 수 있도록 특별 허가가 부여되었습니다.

source: The Two Guards
ja: 二人の番人
ko: 두 파수꾼

source: The Two Refugees
ja: 二人の難民
ko: 두 난민

source: The Family Of Aba Bzay
ja: アバ・ブザイ家
ko: 아바 브자이의 가문

source: Al-Naayem
ja: アル・ナーイム
ko: 알-나아임

source: The Seven
ja: 七つ
ko: 일곱

source: Daughters Of Na'sh
ja: ナシュの娘たち
ko: 나으쉬의 딸들

source: Saddle Of The Camel
ja: ラクダの鞍
ko: 낙타의 안장

source: The Wool Spindle
ja: 羊毛の紡錘
ko: 양털 방추

source: The Front
ja: 前部
ko: 앞부분

source: The Rear
ja: 後部
ko: 뒤쪽

source: The Bucket Cord
ja: つるべの縄
ko: 두레박줄

source: The Two Marks
ja: 二つの印
ko: 두 표식

source: The Little Abdomen
ja: 小さな腹部
ko: 작은 배

source: Al-Thurayya
ja: アッ＝スライヤー
ko: 알-수라이야

source: The Little Follower
ja: 小さな従者
ko: 작은 뒤따르는 자

source: The Arm
ja: 腕
ko: 팔

source: The Two Little Dogs
ja: 二匹の小犬
ko: 작은 개 두 마리

source: The Nostrils
ja: 鼻孔
ko: 콧구멍

source: The Forehead
ja: 額
ko: 이마

source: The Mane
ja: たてがみ
ko: 갈기

source: Star Of Weather Change
ja: 天候の変わり目の星
ko: 날씨 변화를 알리는 별

source: The Bend
ja: 曲がり
ko: 굽이

source: The High Unarmed One
ja: 高き武器なき者
ko: 무장하지 않은 높은 자

source: The Cover
ja: 覆い
ko: 덮개

source: Claws Of The Scorpion
ja: 蠍の爪
ko: 전갈의 집게발

source: The Diadem
ja: 宝冠
ko: 왕관

source: The Heart
ja: 心臓
ko: 심장

source: Raised Tail Of The Scorpion
ja: サソリの持ち上がった尾
ko: 전갈자리의 치켜세운 꼬리

source: The Scorpion
ja: さそり
ko: 전갈

source: The Empty Place
ja: 空白の場所
ko: 알발다

source: The Ostriches
ja: ダチョウ
ko: 타조 무리

source: The Lucky Star Of The Slaughterer
ja: 屠殺者の幸運の星
ko: 도살자의 길성

source: The Lucky Star Of The Swallower
ja: 飲み込む者の幸運の星
ko: 삼키는 자의 길한 별

source: The Luckiest Of The Lucky Stars
ja: 幸運の星々のうち最も幸運な星
ko: 길한 별들 가운데 가장 길한 별

source: The Lucky Star Of The Tents
ja: 天幕の幸運の星
ko: 천막의 행운의 별

source: The Circular Mark
ja: 円形の印
ko: 원형 표식

source: The Downward Bend
ja: 下向きの曲がり
ko: 아래로 굽음

source: Claws Of Al-Jawza
ja: アル・ジャウザーの爪
ko: 알자우자의 발톱

source: The Claws
ja: 爪
ko: 발톱

source: Back Of Al-Jawza
ja: アル・ジャウザーの背
ko: 알자우자의 등

source: Mosque Of Al-Thurayya
ja: アル・スライヤーのモスク
ko: Al-Thurayya의 모스크

source: Al-Jawza
ja: アル・ジャウザー
ko: 알자우자

source: The Rear 2
ja: 後部 2
ko: 뒤쪽 2

source: The Rear 1
ja: 後部 1
ko: 뒤쪽 1

source: The Oath Star
ja: 誓いの星
ko: 맹세의 별

source: Aba al-sihil
ja: アバ・アルシヒル
ko: 아바 알-시힐

source: Al-Miss.hil
ja: アル・ミスヒル
ko: 알-미스힐

source: Al-S.hali
ja: アル・サハリー
ko: 알-사할리

source: The Kid
ja: 子ヤギ
ko: 어린 수염소

source: The Latter
ja: 後者
ko: 후자

source: Al-Mjaidih
ja: アルムジャイディ
ko: 알므자이디

source: Southern Horn Of Al-Jawza
ja: Al-Jawzaの南の角
ko: 알자우자의 남쪽 뿔

source: Southern Claw Of Al-Jawza
ja: アル・ジャウザーの南の爪
ko: Al-Jawza의 남쪽 발톱

source: The Parallel One
ja: 平行の星
ko: 나란한 별

source: The Sided One
ja: 脇の者
ko: 옆쪽에 있는 자

source: Leg Of Al-Jawza
ja: アル・ジャウザーの脚
ko: 알자우자의 다리

source: Northern Horn Of Al-Jawza
ja: アル・ジャウザーの北の角
ko: 알자우자의 북쪽 뿔

source: Northern Claw Of Al-Jawza
ja: アル・ジャウザーの北の爪
ko: 알자우자의 북쪽 발톱

source: Suhayl
ja: スハイル
ko: 수하일

source: Al-Mirzam
ja: アルミルザム
ko: 알미르잠

source: Al-Shi'la
ja: アルシュウラー
ko: 알시일라

source: The Claws 5
ja: 爪 5
ko: 발톱 5

source: The Claws 6
ja: 爪 6
ko: 발톱 6

source: The Claws 4
ja: 爪 4
ko: 발톱 4

source: The Claws 1
ja: 爪 1
ko: 발톱 1

source: The Claws 2
ja: 爪 2
ko: 발톱 2

source: The Claws 3
ja: 爪 3
ko: 발톱 3

source: Al-Khilj 2
ja: アル・ヒルジ 2

source: The first Khilj 2
ja: 第一のヒルジ 2
ko: 첫 번째 Khilj 2

source: The first two 2
ja: 最初の二つ 2
ko: 처음 두 개 2

source: The first Khilj 1
ja: 第1 Khilj 1
ko: 첫 번째 Khilj 1

source: The first two 1
ja: 最初の二つ 1
ko: 첫 번째 한 쌍 1

source: The Latter Khilj 1
ja: 後のアル・ヒルジ 1
ko: 뒤쪽 힐지 1

source: The fourth ones 1
ja: 四番目のもの 1
ko: 네 번째 1

source: The Latter Khilj 2
ja: 後のアル・ヒルジ 2
ko: 뒤의 힐지 2

source: The fourth ones 2
ja: 第四の星々 2
ko: 네 번째 2

source: The Fifth
ja: 第五
ko: 다섯째

source: The Sixth
ja: 第六
ko: 여섯째

source: The Seventh
ja: 第七
ko: 일곱째

source: al-Naayem 1
ja: アル-ナアイム 1
ko: 알나아임 1

source: The Watcher
ja: 監視者
ko: 감시자

source: The Reddish One
ja: 赤みがかったもの
ko: 불그스름한 자

source: al-Naayem 2
ja: アル・ナアイム 2
ko: 알-나아임 2

source: The Two Guards 1
ja: 二人の番人 1
ko: 두 보초 1

source: The Two Refugees 1
ja: 二人の難民 1
ko: 두 난민 1

source: Al aba Bzay 1
ja: アル・アバ・ブゼイ 1
ko: 알 아바 브제이 1

source: The Two Guards 2
ja: 二人の番人 2
ko: 두 수호자 2

source: The Two Refugees 2
ja: 二人の難民 2
ko: 두 난민 2

source: Al aba bzay 2
ja: アル・アバ・ブザイ 2
ko: 알 아바 브자이 2

source: The Closed Wings Eagle
ja: 翼をたたんだ鷲
ko: 날개를 접은 독수리

source: The Spread Wings Eagle
ja: 翼を広げた鷲
ko: 날개를 펼친 독수리

source: Al-Kanoon
ja: アルカーヌーン
ko: 알카눈

source: The Front 2
ja: 前部 2
ko: 선두 2

source: The Front 1
ja: 前方 1
ko: 선두 1

source: al-Thurayya
ja: アッ・スライヤー
ko: 알투라이야

source: Evening Star
ja: 宵の明星
ko: 저녁별

source: Morning Star
ja: 明けの明星
ko: 샛별

source: The Sip
ja: ひと口
ko: 한 모금

source: The Star Of Al-Hawdan
ja: アル・ハウダンの星
ko: 알후단의 별

source: Al-Khilj 1
ko: 알힐지 1
